1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
Se usa para no repetir codigos en JS. Me permite escribir menos y completar o recorrer datos. 

* `&&`
Permite unir datos o encadenarlos (si pasa esto y tambien lo siguiente)

* `||`
Permite unir datos expresiones o encadenarlas (si pasa esto o lo otro)

* `!`
Operador de negacion, no es igual, no es verdadero, niega lo que sigue al operador. 